В рамках данного проекта мы построим простую (возможно сложную) модель банковского скоринг.  
Что это такое?  
Кредитный скоринг — система оценки кредитоспособности лица, основанная на численных статистических методах.  
Иными словами мы знаем какую-то информацию о клиентах и на её основе принимаем решение о выдаче кредита или отказе клиенту.  

В рамках данного проекта необходимо было обработать данные клиентов банка и фактов выдачи кредита или его отказа. 
И на основании данных создать модель, которая могла бы автоматически точно определять, выдавать ли кредит клиенту или нет.

В данном задании мне удалось протестировать на практике работу логистической регрессии, проверить работу модели с помощью различных метрик: Accuracy, precision, recall, f1 и ROC AUC.
Также мы попробовали подобрать гиперпараметры к нашей модели, но к сожалению они не улучшили качество самой модели.

По итогу проекта могу сделать вывод, что для качественной работы модели в первую очередь необходимо правильно предобработать данные,
 убрать смещенния выборки через логарифмирование, правильно определить тип признаков (бинарные, категориальные, количественные) и добавление новых признаков