Цель проекта:
Научится читать данные из файла, проводить первичных анализ данных, их очистку и делать выводы о влияние разлиных критериев на данные.
В выборке представлены данные об учащихся в возрасте от 15 до 22 лет и результаты их экзамена по математике.
Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Была проведена чистка данные, корреляционный анализ количественных признаков, построены столбиковые диаграммы и проведен тест Стьюдента.
В рамках работы с проектом мне удалось на практике провести первичный аналих данных и сделать выводы о влиянии разлиных признаков на итоговую оценку.
Узнал про тест Стьюдента. В будущем хотелось бы узнать как в дальнейшем закладывать в модель те признаки и их влияние, которое мы обранужили в работе с данной выборкой. 
Какие ещё существуют методы анализа признаков их влияния между собой и на финальную оценку. Как можно автоматически проверить влияениен определенной группы признаков на оценку? 
(например отсутствие интернета и время дороги до учебы по отдельности ни о чем не говорят, а вместе оказывается, что дают более высокую оценку на финальном экзамене)
